# [Gold II] 선그리기 - 2013 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/2013) 

### 성능 요약

메모리: 34332 KB, 시간: 2452 ms

### 분류

자료 구조, 분리 집합, 기하학, 선분 교차 판정

### 제출 일자

2025년 4월 23일 11:22:20

### 문제 설명

<p>정문이는 2차원 평면에 N개의 선을 그리려 한다. 그런데 선이 너무 많아 하나하나 다 그리려면 매우 힘들다는 것을 깨달았다. 그래서 서로 이어진 선 같은 경우에는 하나의 선으로 생각하여서 그리려 한다.</p>

<p>예를 들어 (1,1) 에서 (3,3)로 가는 선이 있고 (2,2)에서 (4,4)으로 가는 선이 있다면 이는 이어서 그릴 수 있으므로 하나의 선으로 생각할 수 있을 것이다. N개의 선의 정보가 주어져 있을 때, 몇 개의 선으로 그릴 수 있는지 판단하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 선분의 개수 N(1<=N<=10000) 이 주어지고 그리고 둘째 줄부터 N+1번째 줄까지 네 개의 소수가(x1, y1, x2, y2) 주어진다(최대 소숫점 둘째 자리까지). 이 말은 (x1,y1) 에서 (x2,y2)까지 선이 이어진다는 것이다. (좌표는 0 이상 1000 이하이고 선의 길이는 0보다 크다.)</p>

### 출력 

 <p>선의 개수를 출력하시오.</p>

